화면 스크롤링: 록맨의 화면상의 위치는 중앙에 고정시켜두고 록맨의 X값에 따라 화면을 그려주는 방식으로 구현
주사율: engine.cpp에 1초에 60번 코드를 실행시는 코드를 작성해두었음. 이 코드에 화면을 그리는 코드를 넣어 주사율이 60Hz가 되도록 구현하는 방식
물리엔진: 록맨의 점프, 적들의 포물선 공격을 구현해야함. 록맨의 점프 시 가속은 현재 y축 속도와 중력을 float로 선언하여 계산하고 y값 반영은 정수부분만 떼서 계산하는 방식으로 구현하려고 함. 이 방식의
          움직임이 별로면 다른방식으로 구현. 적들의 포물선 공격은 적의 좌표에서 현재 록맨의 좌표로 투사체가 포물선으로 날아가야함. 이는 록맨이 일정 범위 내로 근접하면 공격을 시작하고,
          투사체가 록맨의 좌표로 날아가는 시간을 동일하게 설정해두고 좌표계산을 하면 될것같음
          또한 땅과 벽의 충돌또한 고려해야함
총알: 록맨의 총알은 일직선으로 날아가고 화면에 3발까지만 존재할 수 있음. 록맨이 보고 있는 방향에 따라서 날아가는 방향이 달라지는 것도 구현해야함.
록맨: 록맨이 데미지를 입으면 뒤로 밀려나고 잠시동안 무적이 됨
보스 스테이지: 록맨의 X값이 일정 수치가 되면 보스 스테이지에 진입. 보스 스테이지에서는 화면이 스크롤되지 않고 고정됨.
보스 - 에어맨: 랜덤으로 탄막을 뿌리는 공격을 3번 하고 반대편으로 두번의 점프로 넘어감. 탄막은 수평방향으로 날아가고, 에어맨이 보는 방향으로 날아가므로 에어맨이 보는 방향도 설정해야함.
              공격은 탄막이 뿌려지는 상황을 3-4개 정도 만들어 두고 이를 공격시마다 랜덤으로 정하게 하면 될 것 같음